!esportalname namn - För att registerar ett esportalnamn för din twitch-kanal. (Detta kan enbart du som streamer göra på din egna kanal)

!toggle commandnamn - stäng av eller ta på ett command som du vill.

/*
 * Faceit Commands
 */

!faceit namn - visar spelarens faceit rank & land.

!faceitstats - visar spelarens faceit stats.

/*
 * Esportal Commands
 */

!today - visar dina dagliga stats.

!today namn - visar spelarens dagliga stats.

!week - visar dina senaste 7 dagars stats.

!week namn - visar spelarens senaste 7 dagars stats.

!rank - visar ditt registrerade esportalnamns rank.
      - Du kan även lägga till csgo efteråt för att få fram din csgo rank.

!rank spelare - visar spelarens rank på esportal.
      - Samma sak där, du kan lägga till csgo efteråt för att få fram deras csgo rank.

!kdr - visar ditt registrerade esportalnamns kdr.
     - Du kan även lägga till csgo efteråt för att få fram din csgo kdr.

!kdr spelare - visar spelarens kdr på esportal.
     - Samma sak där, du kan lägga till csgo efteråt för att få fram deras csgo kdr.

!stats - visar dina generalla stats på esportal.

!stats spelare - visar spelarens generalla stats på esportal.

!stat 'statistik' namn - visar statistik för den statistiken du vill ha fram.
      - Statistiker som finns är: 
      kills, deaths, assists, kdr, headshots, wins, losses, pistols, snipers, rifles, flashes, 3ks, 4ks, 2ks

!weapon nameofweapon spelare - visar csgo stats för det vapnet.

!gather - visar din nuvarande gatherlobby som är aktiv och länkar det till dina tittare.
	- Om du har en match igång, kommer det visa mapp och score istället på matchen.

!gather spelare - visar spelarens gatherlobby som är aktiv och länkar det till dina tittare.
	- Om spelaren har en match igång, kommer det visa mapp och score istället på matchen.

!match - visar spelarens nuvarande match stats, kills, deaths, assists, k/d, score mellan teams.

!match spelare - visar spelarens nuvarande match stats, kills, deaths, assists, k/d, score mellan teams.

!games - visar ditt registrerade esportalnamns totala games idag + elo change.

!games spelare - visar spelarens totala games idag + elo change.

!gamestats - visar alla esportals gathers & games spelade under dagen och veckan.

!team - visar vilket team du är med i och lite info om teamet.

!team spelare - visar vilket lag spelaren är med i och lite info om teamet.



Fler kommandon kommer att komma, ge gärna lite feedback och idér vad ni vill se mer av i framtiden!

Kontakt: 
Raynna på Esportal
raynnars på Discord
RaynnaRS på Twitch.


