!esportalname namn - För att registerar ett esportalnamn för din twitch-kanal. (Detta kan enbart du som streamer göra på din egna kanal)

!rank - visar ditt registrerade esportalnamns rank.
      - Du kan även lägga till csgo efteråt för att få fram din csgo rank.

!rank namn - visar spelarens rank på esportal.
      - Samma sak där, du kan lägga till csgo efteråt för att få fram deras csgo rank.

!kdr - visar ditt registrerade esportalnamns kdr.
     - Du kan även lägga till csgo efteråt för att få fram din csgo kdr.

!kdr namn - visar spelarens kdr på esportal.
     - Samma sak där, du kan lägga till csgo efteråt för att få fram deras csgo kdr.


!stat 'statistik' namn - visar statistik för den statistiken du vill ha fram.
      - Statistiker som finns är: 
      kills, deaths, assists, kdr, headshots, wins, losses, pistols, snipers, rifles, flashes, 3ks, 4ks, 2ks

!gather - visar din nuvarande gatherlobby som är aktiv och länkar det till dina tittare.


Fler kommandon kommer att komma, ge gärna lite feedback och idér vad ni vill se mer av i framtiden!

Kontakt: 
Raynna på Esportal
raynnars på Discord
RaynnaRS på Twitch.


